Instagram: @S.lukas
[Cybertron]
Eles quebraram as
linhas de frente!
Perdi contato com a capital!
Há muitos deles!
Revidar!
Acabe com eles!
Onde está B-127?
Desculpe estou atrasado.
Um trânsito de leve.
No topo!
Ah...Optimus?
Decepticons!
Ataquem eles!
Autobots!
Recuar!
Voltem para a torre.
Destruir a plataforma de
lançamento. Que ninguém escape!
Cybertron desmoronou.
Obtenha modos de escapar!
Há outras autobots
além da galáxia.
Devemos alcançá-los, se
quisermos sobreviver.
Optimus, esta é a nossa casa,
temos que lutar por ela.
Lutaremos, mas temos
que encontrar refúgio.
Eu encontrei um planeta
bem escondido.
Terra.
Viaje para lá e monte uma base.
Quando pegarmos todos,
nos juntaremos a você.
Você deve proteger o planeta.
Se os Decepticons te encontrarem,
o nosso povo estará extinto.
Agora vá!
Boa sorte, soldado!
Irei te dar uma vantagem.
Instagram: @s.lukas
[ Bumblebee 2018 ]
[Terra]
[Ano 1987]
Oh! Oh, ok, ok! Eu
estou morto já, cara!
Oh, não é só você.
Você e seus homens, todo o
seu esquadrão morto, Danny.
- Bravo!
- Qual é, cara? Essas coisas picam.
Que coisas?
Essas coisas?
Eu não saberia.
Eu ainda não fui atingido.
Você está muito perto, cara.
Poderia arrancar meu olho.
Tenho um encontro hoje.
Isso não seria sexy.
Você está certo.
Eu sinto Muito.
Não foi minha culpa.
O gatilho está com defeito.
Esta arma é apenas com defeito!
O Fabrican...
Beleza! Só pare, pare!
Deveria ter te deixado
morrer em Greneda.
Se deixasse não
chegaríamos até a floresta.
Nem jogaríamos estes
jogos fantásticos.
Exatamente!
Eu te odeio.
Vamos lá, cara.
Isso machuca.
Porque eu te amo. Mas,
se recusar me deixar entrar...
- um terapeuta provavelmente,
- Jack, se liga, cara.
Danny, eu sei que eu
era estúpido, mas ...
Encontrem abrigo!
Danny?
Você está bem?
Sim cara.
Aqui é o agente Jack Burns.
Preciso de um médico agora.
Estamos no cume em formação
no canto noroeste.
Múltiplas lesões.
E me expliquem o porquê vocês deixariam
uma bomba cair em seus próprios caras?
Negativo. Não há exercícios
militares no setor noroeste.
Que diabos nos atingiu, então?
Preciso que todos vocês se
espalhem e rastreiem essa coisa!
Agora!
Mete o pé!
Lá!
Que diabos?
Derrubem!
Vão e imobilizem essa coisa.
Alvo localizado, senhor.
Fogo!
Droga!
Oh, não!
Em direção à mina!
Impeçam ele.
[Sistemas de núcleo danificado]
Por favor. Isto é um erro.
Fiquem calmos.
Não atirem.
Eu não quero machucar ninguém.
Quem chamou a força aérea?
Isso ... não é a força aérea.
Corre!
Você acha que pode esconder?
Agora você vai morrer gritando!
Como seus amigos do..
Diga-me onde seus amigos
estão escondidos!
Eu nunca vou falar!
Você está certo disso?
Então, vamos torná-lo oficial.
[Síntese de Fala desativado]
B-127, como um membro da
resistência autobot ...
... você é um traidor
de Cybertron.
E tenho a honra de
sentenciá-lo ... à morte.
Não!
[As células de memória falhando]
[Core Memória: falha crítica]
[ Memória: falha crítica]
[REINICIAR]
Silêncio.
Bom dia, pai.
Não! Não agrade.
Oh oh! No flagra!
Que nojo, Ron.
Com licença.
O quê? São aqueles seus
troféus de mergulho?
Eles estão ocupando
muito espaço.
Você vai se arrepender
de fazer isso.
Onde está o café da manhã?
O café da manhã está localizado
nos armários e geladeira.
Já te ajudei, você
não é mais pequena.
Já que não sou pequena, posso
fazer meu café da manhã.
Você sabe como eu
ajudaria ainda mais, mãe?
Se eu tivesse um carro.
- Charlie.
- Bem, é o meu aniversário amanhã.
Hora certa para um
presente em dinheiro.
500 dólares é tudo o que preciso
para terminar o corvette.
Eu não tenho 500 dólares!
Você sabe o quanto as
enfermeiras ganham?
Metade do que os médicos para
o dobro do trabalho.
Escuta aqui queridinha:
Vou ter uma entrevista de emprego
amanhã, se der certo,
- vai nadar em peças de carro.
- Eu prefiro dinheiro, Ron.
Não seja grosseira.
Alimente o cão.
Conan é o cão do otis,
ele que faça isso.
O quê?
Você parece tão crescido
na sua roupa do karatê.
Meu menino está se
tornando um homem.
Merda!
Vou me atrasar!
Deixe o seu irmão no karatê, é
caminho do seu trabalho, por favor?
Deixaria se eu tivesse um carro.
Deixe ele seguir sua bicicleta
para que ninguém o sequestre.
"Sequestra-lo"? Você acabou de
dizer que ele está crescido agora.
Se alguém tentar alguma coisa,
eu vou rasgá-los no meio.
- Obrigado, mano!
- Tudo bem!
Coma em segurança.
Com licença.
Oi. Nós nunca nos...
- Desculpe, eu não posso agora.
- Não. Sim ... tudo bem.
Ei, menina desajeitada!
Oh meu Deus! Eu sinto muito!
Oh Deus.
Alguém será demitida.
Se eu tivesse que usar isso, eu
rezaria para ser demitida.
Arrasou, Tina.
Vamos lá.
Qualé!
Oi, tio Hank.
Você ainda está trabalhando
nesse maldito carro?
nessa personalidade maldita?
- O que você tem para mim?
- O que você quiser.
Os russos querem nos dar
golpe de qualquer maneira.
Esse é o espírito.
Ei, garota!
me dê a 3/8, suave?
Você está trabalhando
em um carburador?
Você precisa de 1/2 de polegada.
Eu disse a 3 ...
Obrigado, garota!
Onde está Optimus Prime?
Ele sobreviveu a
queda do Cybertron.
Eu sei que um rebelde de bom grado
seguiria seu líder sem questionar.
Então, onde está ele?
Meu nome é Cliff-jumper. Leutinent
do ressistance autobot.
Meu sabertron ...
Resposta errada!
Sabemos que ele está
planejando criar uma base.
Diga-nos onde e vamos
deixá-lo vivo.
Meu nome é Cliffjumper e-
Não!
Isso é sinal de B-127.
-Pode rastrear?
- Já rastriei.
Se você não dizer onde
Optimus está seu amigo dirá.
- Nunca!
- Você é um bravo guerreiro.
Quero dizer, você merece
uma morte melhor.
Mas, novamente ...
Não!
Defina o curso para terra.
30 dólares
por tudo isso.
Só a bobina custa o dobro.
Quem pagaria? Eu sou a
única que vem aqui.
Eu não sei como
você ainda está aberto.
Apenas pegue isso. Vai, vai.
Ei, onde você conseguiu o fusca?
Juro por Deus, desde que eles
colocaram essa torre idiota,
eu não tenho mais sinal
para assistir meu programa
tenho que ver o que
acontece com Alf esta semana.
Vamos!
Você está brincando comigo?
Droga.
Desisto.
Eu não posso fazer
isso sem você.
Feliz Aniversário.
Sinto sua falta, papai.
Não está muito baixo, querida?
Não, acho que vai
junto com esse botão.
-Acha?
-Ah, sei lá..
Eaí
- Bom dia, aniversariante.
Você parece...
..legal.
Feliz aniversário bebê.
Eu te amo.
Abra o seu presente rápido
para eu não me atrasar.
Obrigado, mãe.
Capacete?
Com narcisos.
Eu vejo varias pessoas sendo
atropeladas andando de motocicletas
e acabam com o cérebro esmagado.
Você tem que usar isso agora.
Eu não me importo se não
é a lei. É a nossa lei.
Além disso, olhe
o quão bonito é.
- Sim.
- Feliz Aniversário.
Eu tenho um presentinho
para você, Charlie.
Quero dizer, ele é pequeno,
mas é do meu coração.
SORRIR MUDA AS COISAS
Um sorriso é uma coisa poderosa.
Ele libera endorfinas.
É sentido para o mundo
"divertido e acessível".
Você sabe, há um
capítulo inteiro aqui
sobre como as pessoas
sorridentes tem bem mais amigos
Inacreditável.
Eu realmente acho que
mudaria toda a sua vida
se você sorrisse mais.
Eu quero que o fusca.
- O que?
- Quero o fusca amarelo.
Se eu fizer ele
funcionar será meu.
Isso não é um trato.
Isso é roubo.
Se eu fizer ele funcionar, trabalho
aqui todos os dias durante um ano.
Eu vou limpar todos
os andares, ok?
Vou organizar cada pedaço
de papel neste lugar.
Vou até limpar banheiros
horríveis e nojentos.
Por favor.
É meu aniversário.
Desculpe, sem trato.
Não estamos contratando.
Pode pegar, criança.
Feliz Aniversário.
Obrigada!
E os meus banheiros
são deslumbrantes.
Deus, por favor.
Vamos lá.
Meu Deus!
Meu Deus! Muito obrigado!
Eu te amo!
Essa coisa segura para dirigir.
É uma armadilha mortal.
Mas ela está feliz.
Fantástico.
Como assim?
Crendeuspai!
Charlie, que barulho é esse?
Nada! Mãe, pode
voltar para a cama!
Que diabo é isso?
O que esse carro está
fazendo na nossa garagem?
Carro?
Ata, esse carro?
Esse é o meu carro.
Tio Hank deu para mim.
Funciona?
Sim.
Isso não é seguro.
Eu gostaria que você tivesse me dito
antes de trazer um carro para casa.
Certo.
Foi mal.
- Estou meio ocupada.
- Vou te deixar em paz, mas...
pode falar comigo de vez
em quando. Eu sou sua mãe.
- OK.
- Boa noite.
- Realmente funciona?
- Sim, realmente funciona.
- Legal.
Você ainda está aí?
OK. Estou pouco
nervosa, sinto muito.
OK.
Oi!
G-zuis, você...
Você fala?
Eu não vou te machucar.
Você consegue me entender?
O que você é?
De onde você veio?
Está bem, está bem.
Você gosta da minha camisa?
Você é fã de metal?
Não?
Peraí.
Sou eu.
Quem sou eu?
Eu sou a ...
...Charlie.
Charlie Watson.
Eu tenho 18 anos.
Hoje, na verdade,
é meu aniversário.
Qual o seu nome?
Você não sabe ou
você não tem um nome?
Você soa como um zangão pequeno.
Vou chamá-lo assim
a partir de agora.
Bumblebee.
(zangão pequeno.)
Você até se veste
como uma abelha.
Eu quero o divórcio, Roy!
Vamos, Ann! Bem, me
dê uma boa razão!
Você tentou dormir
com a minha irmã!
Sem sucesso!
Sim! Você é mal
sucedido em tudo!
O pagamento era para uma
casa, você comprou um carro!
Quão estúpido você é?
Não precisamos de um carro!
Se acalme um pouco,
me escute...
- Que diabo é isso?
- O que?
Aquela coisa está vindo
direto para nós!
Não, não.
No meu carro não.
Por favor, Deus!
Graças a deus !
Meu carro ...
Sim, eu estou bem.
Isso é bom, querida.
Esse é o meu carro?
Olá--?
Jesus!
Terra.
-Não!
- Espere!
Que patético.
A vida indígena é ainda mais
primitiva do que eu esperava.
Ei!
Gostei como eles explodem.
Concentre-se, camarada.
O sinal do socorro do B-127 veio
da costa ocidental
deste continente.
Por hora, iremos para o oeste.
Bom Dia!
Até mais.
Onde você vai tão rápido?
Lugar algum.
Tenha um bom dia!
Bom dia, Bumb--
bee?
Bee, onde está você?
Eitta nois! Bee...
Pra onde você foi?
Otis!
Você viu meu carro?
Infelizmente, sim.
Não, Otis!
Você viu hoje?
Estava na garagem.
Alguém o roubou.
Não, idiota.
Está com a mãe.
Ela foi levar o Conan
no veterinário
porque ele engoliu uma
luva de borracha.
- e Ron precisava da caminhonete.
- Graças a Deus.
Peraí...
Oi, sou eu de novo...
- A gente não se conhece, mas...
- Não posso agora.
- Desculpa.
- Não? De boa. É nois.
Dói né?
Segure as pontas.
Não pode comer tudo que ver.
Que isso sirva de lição.
Ta amarrado, Bee!
Não faça isso.
Bee, não!
Mãinha?
Charlie, o que
você está fazendo?
- Mãinha, encosta o carro!
- O que ta pegando?
- Encosta o carro!
- Certo, certo.
De boa.
Poderia colocar essa
mão pra dentro?
Tu ta locão?
Você quase me deu
um ataque cardíaco.
Achei que ia ser assaltada.
Vou levar o cão ao veterinário.
Não acredito que você
não me chamou!
Estou tão preocupada com ele!
Ele é o meu cão também.
O que aconteceu com Conan
ser o cão de Otis?
Mãe, você tá locona, ok?
Não deveria estar dirigindo
com estresse emocional.
Você não lida bem
com emergências.
Eu sou uma enfermeira.
Não de animais.
Estou feliz por você dirigir.
Você não estava usando o
capacete, eu notei.
Sem gracinhas, Bee.
Senhor!
Achei que você gostaria
de ver isso imediatamente.
Tem certeza?
Sim senhor. Dois deles
fizeram contato no Texas.
Ai diz que eles estão
indo para o oeste.
Prepare-se, Simmons.
Nós estamos indo para o Texas.
Ok, Bee. Precisamos
repassar algumas coisas.
Ok, sem companhia.
Tudo bem!
O que você acha da praia?
Estou bem.
Estou bem, obrigada!
As pessoas podem ser terríveis
com o que não entendem.
Se te encontrarem, vão
te prender e te trancar
e te cortar em
pedaços minúsculos.
Nada legal.
Confie em mim.
Eu sou a única que você pode
se mostrar, beleza?
Vamos praticar,
você está pronto?
Você vê alguém além de
mim, o que você faz?
Ótimo.
Perfeito.
Volte agora.
Vamos dizer que nós
estamos dirigindo, certo?
Nós estamos dirigindo e...
Tem alguém ali.
Se esconda, Bee!
Sério?
Bee, tarde demais,
você já está morto.
Está tudo bem.
Precisa de mais pratica.
Você vai conseguir.
Estamos nos aproximando.
Seres não vivos chegando.
Nosso objetivo é se
comunicar com eles.
Primeiro contacto com
uma espécie alienígena.
Eu passei minha vida inteira
esperando por esse momento.
Se fizerem um movimento
brusco, nós os derrubaremos.
Os humanos estão se multiplicando.
Deixe-me matar alguns.
Ainda não. sinal do B-127 está
desaparecido e em silêncio.
Eu tenho uma ideia.
Ouçam, eu sou o Agente Burns,
e este é o Dr. Powell.
Temos uma centena de armas
apontadas à direita na sua cabeça.
Então, digam o que querem.
Pessoas da terra, nós
somos guardiões da
paz Decepticon, que
patrulha a galáxia.
O você está fazendo?
Isto é humilhante.
Acreditamos que um criminoso
perigoso do nosso mundo
está escondido em
algum lugar do seu.
Como acha que podemos ajudar?
Precisamos de seus olhos.
Espera. Você quer acessar
nossos satélites?
O limite do nosso
scanner é limitado.
Sua infra-estrutura é primitiva.
Mas juntos podem
ser muito poderosos.
De jeito nenhum!
Temos um inimigo em
comum, agente Burns.
Há uma guerra feroz
no nosso planeta.
Se B-127 não for encontrado
a guerra pode acabar aqui.
Talvez, possamos encontrar
uma maneira nos ajudar.
Conversaremos com
nossos superiores.
Enquanto isso...
- nos acompanhem.
- Muito bem, amigo Powell.
Leve-nos ao seu líder.
É um saco ser um
fusca o dia todo?
Existe alguém que
pode nos ajudar?
Você tem uma família?
Você sabe, como uma
mãe, pai, irmãos.
Vocês todos se amam,
ou te enlouquecem até
você não ver a hora
de sair e começar
a sua própria vida.
Quer me ver se eu
consigo arrumar?
Vou com calma,
eu prometo.
Se deite, beleza?
Segure firme.
Eu acho que talvez haja algo--
B-127, peço esta
mensagem encontre você--
--nossa guerra, raiva emerge,
--planeta Terra.
Sobrevivência...
Ravage, ejetar!
Sua missão, soldado.
Você está bem?
Quem era aquele?
Aquela voz, ele disse
algo sobre uma guerra.
Você se lembra de alguma coisa?
O fusca é algum
tipo de disfarce?
Você está se escondendo de algo?
Você está assustado?
Está quebrado.
Certo. Agora eu sei
como posso ajudá-lo.
Vamos para casa.
Certo, eu estou
quase terminando.
Serio? Você está assistindo?
Pode colocar outro, se quiser.
Você consegue, menina!
Olá, Brighton Falls,
esta é a Charlie Watson ..
futura medalhista
de ouro olímpico.
- Perfeito.
- Obrigado, pai.
Como se sente?
Você é incrível
Esse não.
Por que colocou esse?
Desculpa, é que...
Terminei .
Vamos ver que tem algo.
OK.
Tudo bem.
Meu Deus! Sim!
Funcionou!
Como você sabe?
Cara, você manja
dos paranaues!
A música pode nos ajudar a
dizer nossos sentimentos.
Você vai adorar este.
É novo.
Não é um fã Smiths?
Aqui.
Que tal esse?
Bem.
Ok, qual vai ser a próxima?
Joan Jett
The Black Hearts ...
Stones.
Ei! Por favor,
não toque neles.
Eram do meu pai.
Você quer ouvir?
Nós ouvíamos enquanto
trabalhávamos no corvette.
Era o favorito dele.
Ele dizia que o carro
se sentia melhor.
Costumávamos trabalhar no
carro todo final de semana.
Fazíamos juntos.
Aquela fita ...
Foi a última vez que o vi.
Ele morreu de ataque cardíaco.
Não pude me despedir.
Sempre pensei que
se eu pudesse ...
..consertar o seu carro.
Eu poderia recomeçar.
Ele me ouviria.
Ele iria me ouvir.
Digo isto com todo o respeito.
Fumou pedra?
- Com todo respeito?
- Ele tem razão, doutor.
Nossa rede de satélites está na
vanguarda da nossa
defesa nacional.
Poderia ser nossa única
oportunidade em vida.
Você pode imaginar os avanços
que essas criaturas podem trazer?
Bem. Imagine que avanços!
Um avanço em Washington.
- Nova York! Em Chicago!
- Não vai acontecer.
Eles literalmente se
chamam de "dicepticons".
- Seria isso bandeira sangrenta?
- Basta!
- Os dois.
- Senhor..
Nós estamos falando sobre o sistema
robótico mais avançado já visto.
Se dizemos que não,
eles vão procurar as
tecnologias dos russos.
Quer entrar para a história
como o homem que arregoou?
Certo.
Nós vamos ajudá-los a
encontrar o seu fugitivo.
Quando acabarem,
pode fazer todas
as experiências que você deseja.
Sim senhor.
Cavalh.... hm... Robôs.
Bem-Vindos ao setor 7.
Que gentileza nos deixar entrar.
Estamos felizes de
ter vocês aqui...
- como amigos.
- Obrigada, amigo Powell.
Meu superior permitiu acesso
ilimitado dos nossos satélites.
Estão convidados para usar e
abusar da nossa tecnologia aqui.
Somos a melhor e
maior da terra.
Agradecemos
sua hospitalidade.
Esse objetivos de comunicação
que vocês usam...
- funcionam no mundo todo?
- Os telefones?
Sim, por quê?
Escolhe uma estação, cara.
Sei que tem varias opções.
Você iria em um
encontro comigo?
O que você está
tentando fazer?
Vamos lá.
Você não é um nerd.
Você é um nerd, mas não deixe
que ela saiba que você é.
Com licença.
Você teria uma xícara de...
Ah! Não temos café.
Calma!
Sente-se, ok?
Não grite, beleza?
Quê?
Está tudo bem.
Só respire.
- Primeiramente, Olá.
- Olá.
Eu sou a Charlie.
Eu sou Memo.
Olá.
Olá, Memo.
- Prazer em te conhecer.
- Prazer em te...
Eu sei que o que você viu foi
meio louco, mas posso explicar.
Não consigo explicar.
Mas me escuta
se você disser o que viu
vou ter que te atropelar
com meu carro.
- Credo!
- Quero dizer--
Não disse por mal.
O que eu quero dizer é que ninguém
pode saber o que você viu.
Promete?
- Sim.
- Certo.
Bumblebee, pode se mostrar.
Isto é...
Ele.
Ele fica mudando de
estação o tempo todo
e eu não sei o porquê.
Olha como ele manja
dos paranaues.
Me dê sua camisinha.
- Me dê sua camisa.
- A que eu tô vestido?
Sim, sim.
Vou te devolver.
Vai! Tira a camisa.
Beleza.
Não, não.
Peraí.
- Você não precisa fazer isso.
- Preciso sim.
- Mas nós nem...
- Vem cá.
Estou indo.
Foi mal.
Eu sei que te prometi, mas
eu não vou te devolver.
Incrível.
Eles estão combinando nossas
tecnologias sem problemas.
Satélites, telefones,
computadores.
Eles estão criando uma rede
inter-conectada de informações.
Volumes de dados em suas mãos.
É revolucionário.
Ele é um cara estranho.
Será que cheirou pó?
Eles está acompanhando as
flutuações nos níveis energon.
É como uma assinatura de calor
específica para sua espécie.
É impressionante.
É lindo--
Olá?
Você está dando-lhes nossos
satélites, deus sabe o que mais.
No entanto, em um dia eles estão
dando-nos dados suficientes
não só para caçar B-127,
mas todos eles.
Deixe que terminem o que estão
fazendo. Deixe-os encontrar B-127.
Então eu vou dar-lhe permissão
para destruir todos eles
use as melhores peças.
Sim senhor.
Você não tenho nenhuma
ideia de onde ele veio?
Não faço ideia.
Você já pensou em
chamar a polícia?
O que é que eles
vão fazer, Emmo?
Eles só vai mandá-lo
para um laboratório
e vão operar ele.
Operar ele
Tubos de plástico,
potes e panos.
Você está mandando bem
com o rádio, Bee.
Dj Bumble manda
ver em casa!
Eu não vivo sem o meu rádio.
Era por causa disso a
confusão nas rádios?
Você estava
aprendendo a falar?
Falando que
nem uma velinha.
- Sem chance!
- Meu Deus, Bee! Você é um gênio.
O que ta pegando aqui?
A sétima serie está toda aqui.
Eles não tem aula essa semana.
Mas se você quiser ir embora.
- Tá de boa.
- Beleza...
Bee, não
vamos demorar.
Não faça
nenhuma loucura.
Ei, todo mundo, assista!
Ele vai saltar!
O que está acontecendo ali?
Vamos! Não é assim
tão grande assim.
Aquele é o Trip Summer?
Oh, você conhece ele?
Sim.
Derramei suco nele uma vez.
Vamos ver quem tem
coragem de pular comigo.
- Voluntária corajosa!
- Olha só...
Eu não me ofereci.
Você tem o toque!
Você tem o poder !
Ei! Eu conheço você.
Me desculpe por aquilo.
Você estava na equipe de
mergulho com a minha irmãzinha.
Eu vi você ganhar
medalhas anos atrás.
Sim.
Senhoras e senhores! Isso acaba
de ficar muito mais interessante.
Temos uma mergulhadora
profissional em nossas mãos.
Eu não faço mais isso.
Não se preocupe, não vou
fazer você ir em primeiro.
Mergulhadora!
Não é o suficiente?
Mergulha!
Vamos!
-Você está bem?
- Vamos embora.
- Fracassada! - Você disse que
estava na equipe de mergulho!
Onde você está indo, docinho?
O que aconteceu lá?
Era sua chance de
não ser mais zoada.
Pra que isso, Tina?
- É o cara do churros?
- Cadê sua rede de cabelo?
Está no mesmo lixo que
você jogou coisas
..para fins sanitários,
obviamente, mas ...
Este carro é uma vergonha.
Pode pedir pro seu pai
comprar um melhor.
Eitta.
Desculpa.
- Você está bem?
- Estou bem.
Elas são idiotas.
Sei algo que faria
você se sentir melhor.
- O que?
- Vingança!
- Eu não quero vingança.
- Eu quero.
E você, Bee? Quer um
pouco de vingança?
Vingança!
Oh cara!
Vamos. Eu tive uma ideia.
Esta é a casa da Tina.
E este é o papel higiênico.
Você usa ele quando...
Aqui, pega esse.
Não, não!
Você tem que ... jogá-lo.
Assim.
Nada mal.
Bee, você vai ser o nosso
atirador de ovos, certo?
É sempre bom
ter um por perto.
- Você vê isso aqui?
Você vai pegar
um desses assim.
E quele ali ...
Esse é o seu alvo.
Tudo bem?
Basta fazer assim.
- Você acha que poderia só- -
- Talvez ensiná-lo no final.
Se esconde.
- Se esconde.
-  OK.
Se esconda, Bee!
Vai! Vai! Vai!
Mãe!!!
Isso foi insano.
Meu coração
está acelerado!
Pare o carro, por favor.
Não! Bee, o que
você está fazendo?
Eu não posso dirigir à 55 !
Bumblebee! Pare!!
Ai meu Deus!
Nós vamos para a cadeia!
Temos um fusca amarelo dirigindo
perigosamente no túnel Peaco.
Boa noite.
Boa noite!
Boa noite, Bee!
Amigo eu tenho que ir
para o trabalho, ok?
Bee, me escuta.
Você precisa ficar
nessa garagem, ok?
Depois de ontem à
noite, tenho certeza
que a polícia vestá
te procurando.
E você não se esconde bem.
Eu voltarei.
Tudo certo?
Toma.
Toma conta
disso pra mim.
Eu preciso que
você vá na barraca
das bananas e roube
alguns palitos.
Estamos sem palitos.
Não podemos vender os
cachorros-quentes, sem palitos?
Não.
- O que aconteceu aqui?
- Algo localizado.
Onde fica?
Perto São Francisco.
A cidade costeira
chamada Brightonfalls.
Você tem uma ligação pessoal.
- Olá?
- Charlie. Ei, é o Memo.
Você tem que voltar
para casa agora.
Tá feio, bem feio.
Cadê você Bumblebee?
Bumblebee?
O que você fez? O que
você estava pensando?
O que--
Eu lhe disse para se
esconder na garagem!
Ótimo!
Que vergonha hein...
Não estou brava, tudo bem.
Isso é tudo minha culpa.
Eu nunca deveria
ter deixado você.
Talvez não precise
se transformar todo.
Ainda vai ter que
passar pela porta.
Vamos, amigo!
Está bem.
Eu tô muito ferrada.
E agora você
partiu dessa vida.
Querido, olha a boca.
Mãe, Espere!
Ai meu Deus!
- Mãe?
- O que aconteceu?
Sinto muito.
Isso é minha culpa.
Por que fez isso
com a minha TV?
Mas, eu posso explicar.
Conversaremos mais tarde, ok?
- Eu tenho que ir.
- Você está brincando comigo?
Você não vai
a lugar nenhum.
É sobre o meu carro, é
realmente importante.
É sobre seu carro que
você passar o dia
e a noite fechada
naquela garagem ...
- fazendo deus sabe o quê?
- Mãe, eu realmente não posso agora.
Ah não! Você realmente pode!
Cansei da sua atitude! Você
está sempre se explodindo.
Você trouxe para
casa aquele pedaço
de lixo, sem sequer
me perguntar!
Cada um nessa família
está tentando ser feliz!
E tudo que você quer fazer é
tornar as coisas mais difíceis!
Só porque você
seguiu em frente
e você está feliz com
sua nova vida
não significa que
eu tenha que ficar!
Você encontrou um substituto
para o meu pai e eu nunca vou.
Então, sinto muito se isso
tornar as coisas mais difíceis.
Mas daqui a 10 meses
você não vai mesmo
ter de lidar comigo.
Charlie!
Ei, você está bem?
Sim.
Você sabe,
desde que meu pai morreu ...
todo mundo sonha
com isso e eu odeio isso.
É como se todo mundo
esperasse que eu aja ...
como se nada
tivesse acontecido.
É impossível fazer isso.
Sobre seu pai,
eu sinto muito.
Obrigada.
Tem uma frase que eu gosto.
"As noites mais escuras produzem
as estrelas mais brilhantes."
Essa é boa.
Minha mãe viu essa
frase em um programa.
Saiam e afastem-se
do veículo.
Fique calmo, Bee.
O que está acontecendo?
Ei!
- Vamos!
- Pare com isso!
Solte-me!
- Armas, agora! Detenha-o!
- Corre!!
Não corra!
Correu.
Por favor, me diga que
eles estão do nosso lado.
Chega de correr.
Chega de se esconder.
B-127, você é um
traidor e um covarde!
Diga-nos onde Optimus
Prime está escondendo!
Bee, cuidado!
Por que ele não
está revidando?
Por que você
não luta?
Deixe-o em paz!
Por favor!
Novamente!
De novo!
Pare com isso!
Sua filha roubou
propriedade do governo.
Ela está tendo
problemas, mas ...
não sabíamos
que era tão serio.
Charlie, querida.
Eu não roubei nada e ele
não pertence a eles.
- Ele ?
- Senhora, aquilo é uma coisa,
uma arma de
guerra pesada.
Não, ele não é, mãe!
Ele não é uma
arma de guerra!
Eu não sei o que ele é,
mas ele é meu amigo.
Sua filha teve experiencias
traumáticas hoje.
Talvez não esteja
raciocinando direito.
Desorientada.
Não! Estou bem mãe!
Tem que acreditar em mim.
Eu não roubei nada.
Chega!
Vai para o seu quarto.
Sabe quando passei pela
puberdade, também roubei coisas.
- Roubei uma teta de nega.
- A gente sabe.
Te peguei.
A mãe vai
adorar isso.
Otis, preciso que
vá pra casa.
- Mãe!
- Não,Otis!
Pare!
Por que está fazendo isso?
Solte-me! Você está
tocando no meu mamilo.
Vou lhe contar um segredo,
se você calar a boca.
Ok, então, este é o meu quarto.
Sinta-se em casa.
Isso é da minha irmã.
Ela gosta de pregar peças,
ela gosta de deixar isso aqui.
- Posso me sentar?
- Sim!
Forças Armadas
chegaram na cidade
como uma parte do
que nos foi dito,
é um exercício
militar de rotina,
montaram um base
na aérea Mackinon.
Se o Bumblebee ainda está vivo,
que é onde eles o levaram.
Nós temos que ir, temos
que tentar salva-lo.
Conte comigo.
Eu vou ajudar.
Não, você não vai.
- Vamos!
- Não, Otis.
- Mas eu posso ajudar.
- Eu preciso de alguém aqui.
Eu preciso de alguém confiável
para se certificar de que
mãe e Ron não saibam
que eu sai.
Eu sou
confiável.
Isso aí!
Você é.
Boa sorte.
Você também.
Venha pra cá.
Cola na grade.
Diga-nos onde optimus e os
rebeldes estão se escondendo
e podemos acabar
com esta guerra.
- Fale!
- Quem é
Optimus prime?
Não é da sua
conta, humano.
Última chance.
Tem certeza que isso
é uma boa ideia?
É uma ideia terrível, mas
eu tenho que tentar.
Espere, não!
Aquela coisa--
- Como sabia que estava desligada?
- Não sabia. Vamos lá.
Posso?
As células de
memória estão fritas.
Acabe com ele.
Vamos lutar
reagrupar, reconstruir e
retomar para a nossa casa.
Mas temos de encontrar
refúgio em primeiro lugar.
Você vai viajar
para a Terra.
Quando pegarmos os outros
nos juntaremos à você.
Você deve proteger o planeta.
Se os Decepticons encontrá-lo,
então o nosso povo estará acabado.
Se cuide, soldado.
Estou vindo.
Prime está vindo?
Eles estão todos vindo aqui.
Esta é a chance de acabar com
a resistência autobot de vez.
Vamos reduzir o
planeta a cinzas.
Temos que falar para
Cybertron imediatamente.
Aqui é Burns.
Diga-lhes para
trazer um exército.
Burns, fizemos
um erro terrível.
Powell?
E graças aos nossos
aliados humanos ...
sei como enviar a
mensagem para casa.
Estão usando nossos satélites,
estão chamando um exército.
Eles vão matar todos nós.
Obrigado por sua
hospitalidade, amigo Powell.
Ele é todo seu.
- Não!
- Powell?
- Você tem que detê-los.
- Powell! Powell!
- Onde está a cola?
- Você cortou o fio da TV?
Ron!
Charlie!
Legal! O carretel de
bobina ainda funciona.
Onde está sua irmã?
Charlie está doente e deve ficar
em seu quarto o resto da noite.
Ela não quer ser incomodada.
Mantenha-se afastado, sem germes.
O que?
Charlie está doente e deve ficar
em seu quarto o resto da noite.
Ela não quer
Otis, você está drogado?
Não! Mãe.
Por favor! Pare!
- Charlie? - Mãe, não há
nenhuma razão para
- Mãe, pare!
- Otis!
Onde ela está?
- Ela...
- Otis!
Eu encontrei uma torre para transmitir
nossa mensagem. Está perto.
B-127, eu quase esqueci.
Eu não.
Não, não atire!
Bee?
Fale comigo, Bee!
Eu consigo arrumar.
- Charlie ...
- Acorda, Bee!
Você tem que acordar!
Por favor!
Charlie, temos que ir.
Charlie...
- A arma!
- O que?
A arma elétrica.
Pegue.
Eu posso te consertar.
Oh, vamos lá, Bee.
Volte para mim.
Vamos, dê-me o outro!
Acorde!
Por favor, Bee!
Eu sinto Muito.
Oh meu Deus!
Vamos, Bee,
vamos tirá-lo daqui.
[RESTAURANDO MEMORIA]
Charlie! Tem tipo um
milhão de caras lá fora.
Temos que avançar agora!
Vamos, Bee!
Você tem que levantar.
você pode se levantar?
Há uma porta no meu caminho!
Eles têm bombas!
Temos que ir!
Bee, vamos lá!
- Charlie?
- Você tem que se levantar.
- Três!
- Charlie!
- Vamos!
- Dois!
- Um!
Charlie!
Memo, acorde.
Calma.
Não atire, tem
crianças aqui.
Memo, acorde.
Memo?
Vamos lá, criança.
Bee! Corre!
Bee! Não!
Corre! Solte-me!
Precisamos fugir daquela coisa!
- Detenha-o!
- Não! Pare!
Não! Pare com isso!
Conter e desmontar.
Arranquem as peças.
Deixe-o em paz!
Você não entende!
Eu te imploro! Por favor!
Pare
É uma máquina!
Ele é mais humano do que
você jamais vai ser!
Já chega!
[RESTAURANDO MEMÓRIA]
Merda!
Abaixem-se!
Protejam-se!
Bee, pare!
Você se lembra, não é?
Eles estão voltando.
Oh Deus.
Você está bem?
Sim. Sim eu estou bem.
Nós-Nós precisamos sair daqui.
Temos de levá-los a
um lugar seguro.
Bee, se você parar,
eles vão te matar.
Se os Decepticons encontrar
a Terra, então o
nosso povo está
verdadeiramente terminado.
OK.
Então nós lutamos.
Vamos lá. Entrar.
Vou te dar cobertura
contra eles.
Você acabou de me beijar?
- Na bochecha.
- Mesmo assim.
Ainda conta.
Pare!
Bem, isso não funcionou.
Mais rápido, Bee!
Estamos usando os
cintos de segurança.
Oh meu Deus!
Está bem. Ela vai roubar o
robô lutar com a polícia ...
matar dois robôs maiores
e volte para nós.
Cale a boca, Otis!
Parece ser uma perseguição a
alta velocidade em curso,
na base de Mackinon.
Vire a direita! Vire a direita!
Mais perto!
Se você perder o carro de
vista, eu quebro a sua cara.
Agora tudo
sob controle.
Charlie!
Estacione o carro
agora mesmo.
O que você está fazendo
é muito perigoso.
Mãe, Você tem que
sair daqui, ok?
Mãe! Você tem que confiar
em mim, por favor!
Charlie! Nós temos
que ajudá-la, Ron!
Espere!
Ah não!
Por favor!
- Saia do caminho!
- Meu Deus!
- O que você está fazendo?
- Eu vi isso no "Miami Vice"!
- Deixa comigo! Deixa comigo!
- Não!
Deixa comigo!
Esse sabe dirigir.
Estão todos bem?
Ron! Temos uma
criança no carro!
Eu estava tentando
salvar a outra criança.
Era ganhar ou perder...
Otis? Otis, você está bem?
Isso foi ... radical.
Estou preparando satélites para
transmitir nossa mensagem.
[Base Autobot descoberto.
Enviar exército para terra]
Ok, Qual é o plano?
Este é o seu plano?
Eu odeio este plano.
Bee, eu quero ajudar.
Eu odiaria que algo
acontecesse com ela?
Você está falando.
E você está
ouvindo The Smiths!
Tome cuidado.
[Ponto de transmissão]
Vai! E termine o
trabalho desta vez!
Ah Merda!
Como diabos eu vou eu
chegar lá em cima?
[Preparação para a transmissão]
Lá! O da torre!
Você acha que essas
correntes podem...
Segura!
O que você está fazendo?!
Vamos!
[Preparação para a transmissão]
[Falha de energia]
Não.
Depois de matá-lo, irei matá-la!
Bee, não!
Ha-ha!
Você perdeu.
Você vai nos matar!
Bumblebee!
Você!
Você precisa sair daqui.
O que você quer dizer?
Quero dizer, meus
amigos estão vindo.
Eles vão cuidar deles.
Obrigado.
Ei, soldado!
Estou aqui.
Eu consegui.
O que está acontecendo?
O mundo já está sendo
salvo, garoto.
Legal.
Posso ligar pra minha mãe?
É isso, Bee.
Vamos lá!
Bee, eu não
posso ir com você.
Você tem pessoas lá fora
que precisam de você.
E eu também.
Eu odeio a deixá-lo ir.
Muito.
Obrigado.
Por me dar a minha voz.
Obrigado por ...
me fazer sentir
como ele me fazia.
Nunca te esquecerei.
Adeus, Bumblebee!
Sem chance.
Você está brincando comigo?
Você está me dizendo
que poderia ter
sido um Camaro esse tempo todo?
Oh meu Deus!
Não se...
Não se esqueça de mim ..
Não, não, não, não ...
Não se esqueça de mim ...
Bebê!
Graças a Deus você está bem.
Obrigado por ter vindo, mãe.
Belo motorista.
Bem, eu ainda estou aprendendo.
Otis.
Eles me forçaram a dizer ..
Estou feliz que eles forçaram.
Eu não poderia ter
feito isso sem vocês.
Hey, Charlie!
Eu já volto, ok?
O que aconteceu
com você hoje?
Oh, isso?
Oh, você sabe,
luta com robôs,
perseguições, velocidade e
desastres internacionais.
O de sempre.
- Ótimo.
- Sim.
- Não, nós não estamos lá ainda.
- Não? De boa. Okay.
Instagram: @s.lukas
Velho amigo. Você manteve
este planeta seguro.
Por causa de você que
temos um futuro, B-127.
Meu ... nome ... é ...
Bumblebee.
Vamos ver se conseguimos.
Oh meu Deus! Sim!